Buenas, a continuación les dejamos las indicaciones y un ejemplo para el proyecto integrador a realizar.

El método de evaluación va a ser basado en devoluciones para que puedan optimizar y mejorar la performance del sitio que realicen.

Requisitos de aprobación:

* Debe contener un navbar que navegue las diversas secciones de la web.
* Debe contener una portada alusiva a la temática de nuestra app.
* Una sección de imágenes
* Una sección de contacto
* Un footer
* Una página para loguearse
* Una página para registrarse
* Ser responsive
* Estar deployado en vercel.

SE ENTREGA EL LINK DE NUESTRO PROYECTO.

Recuerden, menos es más!

Cualquier otra duda, por slack! A disposición.

Happy Coding 