Buenas, les dejamos a continuaci칩n una serie de ejercicios para que puedan practicar e ir calentando motores para el proyecto integrador.

游 Es interno para que c/u de ustedes practique uno por uno, no es necesario entregar.

Practiquen por sobre todas la cosas y cualquier inquietud, estamos en Slack para acompa침arlos.

- NOMBRE Y OPERACIONES:
Pasos:
Pedir nombre mediante prompt y disparar un alert con alg칰n texto m치s
Pedir un n칰mero y sumarlo a otro que est칠 en una variable
Pedir un n칰mero y restarlo a otro que est칠 en una variable
Pedir un numero, luego otro y ambos sumarlos

-SINTAXIS Y VARIABLES:
Realizar una calculadora que pueda sumar, restar, dividir y multiplicar.

Pasos:
Deber치 ingresar un valor mediante un prompt
Deber치 ingresar otro valor mediante otro prompt
Mostrar el resultado de cada operaci칩n mediante distintos alert


- D칈AS DE LA SEMANA:
Crear un array con todos los d칤as de la semana
Recorrerlos y mostrar cuando sea domingo o s치bado un mensaje en consola.

--------------------------------------------------------------------------------------------

INTEGRADOR F츼CIL:
Se deber치 aplicar todo lo aprendido con los ejercicios anteriores.
- Deber치 poder ingresar un d칤a de la semana
- Deber치 poder compararlo con todos los d칤as de la semana
- Deber치 evaluar si es un d칤a de semana y fin de semana mediante un mensaje similar
a 'El d칤a es h치bil' sino 'El d칤a es fin de semana';
En caso de encontrar el d칤a utilizar la sentencia break y terminar el for.

PEQUE칌AS FUNCIONES:
- Crear una funci칩n que pida nombre y apellido y lo muestre en la consola
- Crear una funci칩n que en base a un par치metro muestre los d칤as h치biles
o de fines de semana en consola

CREAR UN ARRAY DE PEL칈CULAS:
- Crear una funci칩n que agregue una pel칤cula al array de pel칤culas
- La pel칤cula deber치 tener un ID y un T칤tulo
- Crear una funci칩n que eval칰e antes de agregar que la pel칤cula
no fue ingresada previamente
- Crear una funci칩n que ordene las pel칤culas por T칤tulo y por ID
- Crear una funci칩n que elimine una pel칤cula por su ID.


MEJORAR LA CALCULADORA SEPARANDO EN FUNCIONES CADA OPERACI칍N:
- Deber치 poder ingresar 2 valores
- Deber치 poder ingresar que operaci칩n quiere realizar
- Cada operaci칩n tendr치 que ser una funci칩n con los 2 par치metros
para sumar, restar, multiplicar o dividir;
- Deber치 mostrar el resultado de la operaci칩n en consola.

HACER UN OBJETO QUE REPRESENTE UN AUTO:
- Deber치 tener las propiedades color, modelo, patente, marca, prendido,
velocidad y velocidad m치xima
- Deber치 tener los m칠todos encender, acelerar, mostrar velocidad actual, frenar y apagar
- Por lo tanto mediante el m칠todo acelerar tendr치 que ir aumentando
la velocidad hasta llegar a la velocidad m치xima.

CREAR UNA FUNCI칍N QUE AGREGUE OBJETOS : PEL칈CULAS:
- El objeto pel칤cula Deber치 tener ID, titulo, descripci칩n, a침o, duraci칩n, actores, director
- Deber치 tener m칠todos para editar todas sus propiedades, menos su ID,
y para los actores tendr치 que ir agregando uno a uno.

CREAR UNA FUNCI칍N PARA CARGAR AUTOS EN UN CAMI칍N:
- El auto tendr치 que tener al menos patente y peso
- El cami칩n tiene un peso m치ximo de carga
- El objeto cami칩n deber치 validar con cada auto ingresado si est치 por debajo
del peso o si ya no lo puede agregar
- Adem치s de almacenar los autos debe tener la posibilidad de validar que
no tenga patentes repetidas y que me devuelva todas las patentes que tiene a bordo.

----
1- Crea una variable "nombre" asignar un valor del tipo string. Luego imprime el valor en la consola.

3- Crea dos variables una "nombre" y otra "apellido" asignar valores del tipo string. Crea una tercer variable que sea "nombre completo" (en camelcase) asignar un valor del tipo string que sea el resultado de concatenar los valores de las primeras dos variables.
Imprimir resultado en la consola.

4. crea una variable cualquiera asignar un valor del tipo string, imprimir en consola el valor en mayusculas.

5. crea una variable cualquiera asignar un valor del tipo string, imprimir en consola el valor de su cantidad de caracteres.

6. Crear un array llamado meses y que almacene el nombre de los doce meses del a침o. Mostrar por consola los doce meses, imprimiendo 1 a 1

7. Crear un array llamado meses y que almacene el nombre de los doce meses del a침o. Mostrar por consola los doce meses, utilizando un for loop

8. Dado el siguiente c칩digo escribe las condiciones para que siempre sean correctas.

let num1 = 5;
let num2 = 8;

if(...) {
console.log("num1 no es mayor que numero2");
}
if(...) {
console.log("num2 es positivo");
}
if(...) {
console.log("num1 es negativo o distinto de cero");
}
if(...) {
console.log("Incrementar en 1 unidad el valor de num1 no lo hace mayor o igual que num2");
}

9. Crear un array llamado n칰meros, con los valores del 1 al 10 utiliza un for of para recorrer el array, en cada iteraci칩n deberias imprimir en la consola el resultado del la multiplicaci칩n del numero actual por el numero 5.

10. Crea un objeto persona con los propiedades nombre, apellido, edad, imprime el el objeto en la consola.

11. En el objeto persona creado en el ejercicio anterior, agregar la propiedad dni con un valor numerico. Imprime el objeto en la consola.

12. Al objeto persona que hemos creado, debes modificar el valor de la propiedad apellido. Imprimir el resultado en la consola.

13. En el objeto persona que hemos creado, elimina la propiedad nombre. Imprimir el resultado en la consola.

14. Crea una funci칩n que retorne el valor de la suma de dos n칰meros enteros, asigna el valor de retorno a una variable. Imprime el valor de la variable en la consola.

15. Escribir el c칩digo de una funci칩n a la que se pasa como par치metro un n칰mero entero y devuelve como resultado una cadena de texto que indica si el n칰mero es par o impar. Imprimir el resultado en la consola.

16. Escribir el c칩digo de una funci칩n a la que se pasa como par치metro un Array de enteros y devuelve como resultado la sumatoria de todos los numero del array.
Imprimir el resultado en la consola.

17. Escribir el c칩digo de una funci칩n llamada "contar" a la que se pasa como par치metro un numero entero, esta funci칩n debe imprimir en consola la secuencia de n칰meros desde 0 hasta el numero que recibi칩 como parametro.
------
Saludos 游